Есть программа, которая принимает с консоли три числа a, b, c и возвращает действительные корни уравнения a*x^2+b*x+c=0. 
1)Какие тест кейсы вы бы предложили для тестирования такой программы?
2)Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?

1)
 а)Дискриминант больше нуля D>0
 б)Дискриминант меньше нуля D=0
 в)Дискриминант равен нулю D<0

Покрытие условий:
1. a>0,b=0,c<0
2. a<0,b<0,c=0
3. a=0,b>0,c>0


Вид дискриминанта D = b^2-4ac. Возьму значения переменных: а=x;b=y;c=z:
 -Проверю что будет если ввести b=0 и с=0 или когда либо b=0 либо а=0 
 -Рассммотреть вариант кода все поля останутся пустыми(не заполненными)
 -Введу в поля текст
 -Проверка максимально допустимых сиволов , положительных и отрицательных

2)
Вопросы аналитику:
1. Есть ли проверка на тип вводимых данных?
2. Есть проверка на размер вводимых данных? Максимальное и минимальные границы входных параметров.
3. Есть проверка на отрицательные числа
4. Что будет, если ввести a=0,b=0,c=0?
5 Какая точность должна быть у чисел с плавающей точкой в ответе.