Здание имеет 10 этажей и парковку. В здании есть лифт, ездящий на нечётные этажи и второй этаж 
Какие тест-кейсы вы бы предложили? 
Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?

1. Нажать на кнопи в верх и вниз 
2. Проверить на одном из этажей куда лифт едет после нажатия конкретной кнопки (вверх,вниз)
3. Проверка этажей 1,2,5,9
4. Проверить то что лифт не едет на 10,4
5. Проверка грузоподъемности 
6. Время ожидания на этаже после прибытия лифта
Вопросы 
Есть 2 варианта вызова лифта, 1 это в самом лифте наживать на кнопки , 2 это нажимать заранее на отведенном табло 
,изходя из этого можно сделать достаточно много тест кейсов, какой из вариантов тестировани
Какие требования к подсчету этажей 
Сколько в заднии лифтов , и кому был бы приоритет 
В каком регионе лифт , потому что в разных странах свои требования к нумерации этажей 