Пятница, 18:15, вы собираетесь уходить домой.
К вам заглядывает ваш непосредственный руководитель со словами «Сегодня днём залили новую версию на прод,
40 минут назад позвонили клиенты, жалуются на низкую скорость работы приложения.
Посмотри, пожалуйста, что там не так.».
Я бы остался и посмотрел на серьезность проблемы , возможно ее легко локализовать , если было бы что то сложнее то
уже смотрел бы по обстоятельствам если дел особо нет то постарался бы устранить , если я предупредил бы руководителя что уйду
раньше то скорее всего ушел бы , если бы не предупредил руководителя проекта то остался бы ,т.к нужно кому то это делать.
В понедельник бы поставил условия по поводу инцидентов, есть рабочее время в которое я готов все устранять, а уже дальнейшие проишествия на его совести.